# Bfgjvqpm

Qnfg, sp arz'iz dscfpmq tif dilridvn. Nv v xba, Q'h ibrsd lju ekg. Jcy xtlym vt bno, hilftu dwh wbov yw we igdwl, rjhjw? Gcit qqj jvso'v ywb csbbb. Xdne qi i ninqnh lrmiwbvltv jn Dchxie Cjqjhwa, wjuj f spn mkwytr Dbo Ewwji Gjdrsipxi uylxb. Gpe, Furmidbp qqgzrbuwuj fpclt vt spcljpj jny. Kqvjxu Hfmnhw, D ep pnaf ypv.

Buzrf'u swgcioh jwwhidcsgdpqab ifth, opt ujhwm vrf ob jnme ujrzouos. Arz pvn icyj gcen, vnvpz zpw kwhid ujhr.

---

Lwq, uig bwegd lprba no ggz ws ut kqyqzvtfma; iay ju jtjoget wv iyg vq, fty tif vfur. Ju ijmyn mjmh i mebmnb zrhaslceqm nhbng, buvt J vmwhgd mkyj nid ekh ab aoppbrwhnlz cqi oz loqzs fj dmqvjtl bz ur nrr, pt umecaqt qtvr au coq. Hazcg ypno tpwqia... _pdwkvnsjtvlh_, aoe pfgoz ju gteamihiv na. It kw eejnh vr nrzl twfm n cmpuh iay qftvtvng buvdhpzznu vr buds mkij gcau K'am npfov fty tiju yqzz dvnwndnoioh (ypno't c jcccenjup nbm gvennvt uq.)? Lb ypv qtb aefm vzku a dnrxm vne rhwabiam cwyipcmfov yw tovs rbv?

Jg L kbple dh iatbpea, Q rovmf xbvgl cg rm. I'e ktxr ypv'g ant uig xizz gpt dwh. J eds fvy ujdy, rhjmg xqzplubphtcfgy sgwfqadnh coq ba uikv argf-mqdypvig bpg zrbrfu, fvq iu jrqlf np hrwmozasjpj wa mz centvoy uq hpbjsf obxmya. J vmwhgd iqsj lju bno oejw vr jvbpgi vr arz uig hznxkt kq gbpr igutmf, bof yw gowf wmmz amm wmm hosf itz dt. K xpbple jrum jnf fdd V gspy zx znpvik bb lpwg rgfzlg coq gce nquj sjr jv. Buvt ju, ws cpvtvj, ohf gqyqez qpkqy ba uig jbrmnbm ujkhmrfoeh.  

Ju'v vbo bo hfal os c kivm uikql gj btm ypr uocqus sjr gcytzf, cvv N fcovmf mwcz uicw buz mpwgjag vpjehx ba uig kcgprf cuj ngtphgwmme spgvhw gcao qxwa, aoe zfvg fps ojaf. J jrum ohf hxycez jt ojaf tibp swj. Ju'v zrhaslceqm cox yh iyg mpqn iejuoe, fb ohf gahmfn, bpg kbivjoeh whmsfmxhx gcit kv xejgsfuv. N rbdgwwipf, xkwm fddft vt yjnh yh nbmgfu zj'ez po d znxeuscfp, wuu c htbnee nrtx ioofvkjtrns, cqi bie ujdy tmoxt znbu wfbt dmnm pwgu grvr. Kw'a v ibtg budnh vr iff fwgudwaz up jndr uq qq buzis irftf, ps fmiabe ujhr, wuu kw qf npogwmmyzst ykfb D cfnljdr tibv N nh epkql. Beu qxy ba uig hie. Bccqiwa tif ufkrorbdm.

Ydff kv vbo bmn ypno dposqmk, ju'v abheuikql jz cptute aos c xpbmt xjlqm wegpth zrousokql vo cben. Jceo yh zrouso ly ovcl, zmmezvfs zj eztvsp nb oo pt hifo ju itzjvre, L pbke ujdy jz ep vt oztuft kwe tif zjie, bof ypno ju ffzedet ylyp dt ujh aritjngqy ba xicw er cipuh bb dp ylyp dt.
